Apa masalahnya?
Mengapa kau begitu sedih?
Aarav, kamu tahu aku
suka menonton film baru.
Sudah berbulan-bulan sejak
saya menonton film blockbuster!
Kalian sibuk.
Aku tidak bisa memintamu
mengajakku menonton film!
Itu adalah masalah kecil!
Anda pikir ini sepele!
Anda menjadi rewel pada hari
Anda tidak bisa bermain kriket!
Padahal sudah berbulan-bulan
saya tidak menonton film baru!
Dan menurut Anda itu bukan masalah besar!
Kalau begitu tonton filmnya, DJ!
Tonton film sebanyak yang Anda suka.
Sekarang, Anda bisa duduk di
rumah dan menikmati film favorit Anda!
Apa... Bagaimana bisa?
Di Zee Plex!
Zee Plex!  Apa itu?
Zee Plex adalah multipleks baru di India.
Satu-satunya perbedaan adalah sebelumnya, Anda mengunjungi teater.
- Ya.
Tapi sekarang, teater
telah mendatangi Anda!
Apa maksudmu?
Anda dapat memesan filmnya di TV.
- Oke.
Pilih waktu pertunjukan
pilihan Anda,
beli tiket Anda,
dan nikmati filmnya
dari kenyamanan rumah Anda!
Tapi bisakah saya
menonton rilis terbarunya?
Hanya film baru!
Dan Anda bahkan dapat
menonton film Tollywood di sana!
Tidak, Aarav.
Kedengarannya seperti urusan yang mahal.
Harganya sama
dengan tiket bioskop!
Baiklah.  Dan misalkan
Anda ingin menonton film
bersama saya, apakah Anda
harus membeli tiket terpisah?
TIDAK!
Seluruh keluarga bisa menonton
film hanya dengan satu tiket!
Besar!  Artinya, popcorn
pun ada di rumah!
Apa maksudmu?
Jika saya menonton filmnya, Anda
harus membeli
popcorn dari dapur!
Di rumah!
- Benar!  Sangat lucu!
Cewekku!
Semoga Tuhan selalu memberkati Anda.
Ini dia, Bu.
Sesuai keinginan Anda, restoran
itu sekarang menjadi milik Anda.
Itu tidak mungkin terjadi tanpa
kerja keras dan kecerdasan Anda.
Aku bangga padamu.
Biarkan saya menghilangkan keraguan Anda.
Agastya...
Manajer Anda
adalah anakku.
Saya sayang memanggilnya Chickoo.
Kamu juga biasa memanggilnya seperti itu.
'Saya Chickoo.'
'Beritahu saya nama Anda.'
'Lupakan saja, Bu, dan
hilangkan amarahmu.'
'Choti Guddan, lari!
Selamatkan restoran ayahmu!'
Membunyikan bel?
'Tolong pekerjakan saya, Bu.'
"Aku melihat papan itu di luar."
'Percayalah padaku.'
'Aku bersumpah.  Saya tidak akan mencurinya.'
'Hubungan kami dibangun
atas dasar kepercayaan.'
'Tetapi dunia ini jahat, Bos Nyonya.'
'Kamu tidak boleh mempercayai semua orang.'
Agastya!
Ini...
Anda...
Saat aku bertemu denganmu di masa kecil,
Saya tidak pernah membayangkannya
kamu akan melakukan ini.
Dan...
Sekarangpun,
saat kita bertemu, sudah kubilang
untuk tidak mencuri, menipu, atau mengkhianatiku.
Hubungan kami dimaksudkan untuk
dibangun atas dasar kepercayaan!
Saya sudah mengkonfirmasinya dengan Anda!
Agastya!
Kamu tahu
bahwa ini adalah hadiah dari ayahku.
Hanya itu satu-satunya kenangan yang kumiliki tentang dia.
Ini adalah pekerjaan hidup ibu dan ayah saya.
Saya mengidentifikasi diri saya dengannya.
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Bagaimana kamu bisa lupa?
Mengapa?
Kasih ibu.
Tiada bandingannya
pada kerinduan seorang anak
untuk memenuhi keinginan ibunya.
Chickoo melakukan ini atas perintahku.
Putraku telah meraih kemenangan untukku dalam
perjuanganku yang berlangsung selama sepuluh tahun.
Ini kertas transfer restorannya.
Pulanglah ke DJmu,
atau lebih tepatnya Durga
Jindal, dan perhatikan baik-baik!
Ini sekotak permen dariku.
Nah, acara yang membahagiakan
tentu membutuhkan sesuatu yang manis!
Bahkan jika kamu memakannya saat kesusahan,
Saya yakinkan Anda
rasanya sama manisnya!
Ngomong-ngomong, aku sudah memperingatkanmu.
Bahwa aku, Pushpa Birla,
akan membalas penghinaan itu
dan penghinaan!
Ini adalah waktu yang baik
untuk mengungkap potret saya.
Sebelum kemalanganmu
membawa sial pada waktu baikku lagi,
tunjukkan dirimu!
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
“Saya hanya kalah dalam tawar-menawar
dan tidak memperoleh apa pun.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk bersama."
“Semuanya bohong.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
'Makan Malam Birlas'
“Kamu seperti sungai,
dan aku adalah gurun.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
"Ini adalah perjalanan yang akan
bertahan lebih lama dari kita semua."
"Aku adalah saat kegelapan,
dan kamu cerah seperti matahari."
'Makan Malam Birlas'
'Restoran AJ
DJ selalu memperingatkanku!
Tapi saya naif!
Saya percaya siapa pun dan semua orang!
Semuanya berakhir!
Ibu!  Ayah!  Mengapa saya begitu naif?
Mengapa saya begitu mudah tertipu
sehingga orang mudah membodohi saya?
Apakah hukuman karena
mempercayai seseorang begitu berat,
bahwa ketika kepercayaan
rusak, semuanya hancur?
Bu, aku kalah!
Putri Anda kalah dalam pertempuran pertamanya!
Saya tidak bisa melakukannya!
Aku sudah kehilangan kalian berdua.
Sekarang, aku kehilangan satu-satunya
kenangan yang kumiliki tentangmu!
Maaf ayah!
Maaf Bu!
Choti Guddan Anda tidak dapat
membuat namanya terkenal!
Saya gagal, ayah!
'Kamu sangat naif.'
'Terlalu mudah tertipu!'
'Bagaimana kamu bisa bertahan hidup?'
'Aku menaruh kepercayaanku
padamu, Agastya.'
'Jangan mencuri, menipu,
mengkhianati, atau menggodaku.'
'Aku bersumpah.  Saya tidak akan mencurinya.'
'Tetapi dunia ini jahat, Bos Nyonya.'
'Kamu tidak boleh mempercayai semua orang.'
Dengar, Choti Guddan.
Bukan hak saya untuk mengatakan hal ini,
tapi itu hanya bisnis.
Tetapi tetap saja.
Aku tahu kamu sangat terluka.
Dan saya minta maaf untuk itu.
Saya tahu ini sulit
untuk dijelaskan saat ini.
Tapi kamu benar.
Kita tidak jauh berbeda, kamu dan aku.
Anda ingin memenuhi
impian orang tua Anda,
dan aku, ibuku.
Jadi, tidak ada satu pun dari kita yang salah.
Jadi itu dia.
Semoga beruntung.
Apakah keduanya sama bagi Anda?
Apa?  - Apakah mimpiku
dan mimpi ibumu
juga sama bagimu?
Motif kami sama, untuk mewujudkan
impian kami masing-masing.
Anda adalah orang yang tidak tahu malu!
Akankah kamu menghancurkan
hidup orang lain demi ibumu?
Bukankah kamu bilang kamu
tidak pernah melewati batas?
Anda...
Anda datang ke rumah
saya, mendapatkan
kepercayaan saya, dan
mengambil semua milik saya!
Dan Anda mengaku
tidak melewati batas!
Anda berani membenarkan
tindakan Anda!
Apakah Anda memiliki moral atau kesopanan?
Apakah kamu sudah selesai?
Sudahkah kamu melampiaskan amarahmu?
Saya tahu Anda akan bereaksi berlebihan.
Hanya itu yang kamu tahu!
Tidak ada tempat untuk
emosi dalam bisnis, Nona Jindal.
Sama seperti Anda menganggap memasak sebagai sebuah seni,
Saya menganggap bisnis saya sebagai seni.
Dan saya seorang seniman.
Saya hanya menggunakan keterampilan saya.
Orang yang merampas hasil kerja keras
orang lain bukanlah seorang seniman,
tapi pencuri!
Itulah dirimu!
Seorang pencuri!
Penipu, dan penipu!
Kamu egois!
Anda perlu bersantai.
Apa yang bisa saya lakukan jika
Anda gagal melindungi impian Anda?
aku sudah bilang
untuk tidak mudah mempercayai orang.
Ini adalah aturan pertama dalam bisnis.
Anda tidak dapat menyembunyikan kesalahan Anda
dengan menyalahkan saya atas kekurangan Anda!
Jadi, jadikan ini sebagai pelajaran.
Kerjakan diri Anda sendiri, dan lanjutkan.
'Cepat, Chickoo.
Pendeta sedang menunggumu.'
'Kamu akan memasak makanan pertama.'
Itu bukan masalah pribadi, Nona Choti Guddan.
Seperti yang saya katakan,
itu hanya bisnis.
Dan Anda akan berterima kasih kepada saya suatu hari nanti.
Semoga sukses untuk masa depan.
'Makan Malam Birlas'
'Buku resep ayah!'
Bu, kamu tidak boleh masuk.
Buku resep saya ada di dalam.
Saya perlu mendapatkannya.
Anda telah bersama kami
selama bertahun-tahun, Sourav.
Anda tahu apa arti
buku resep itu bagi saya.
Saya tidak bisa meninggalkannya.
Bu, harap dipahami.
Saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Hei, Choti Guddan!
Anda meninggalkan ini.
Terima kasih!
Siapa kamu?
Cetakan apa yang kamu buat?
Aku merebut restoranmu,
dan menjungkirbalikkan hidupmu.
Dan Anda berterima kasih kepada saya!
Itu juga, untuk sebuah buku!
Ini mungkin buku
biasa bagi Anda.
Sama seperti mimpiku
untuk menjalankan restoran ini.
Namun bagi saya, tidak demikian.
Suatu hari, saya akan
mengambil kembali restoran saya.
Anda tanpa ampun
merampas restoran saya,
dan aku tidak akan tenang sampai
aku mendapatkannya kembali!